Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003eAbattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un pirate
alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
Doflamingo trapped everybody in the country
et ont mis en place un jeu pour s'échapper
from his domination.
It's either take him down at the Royal Palace
ou tuez les 12 criminels
he named, including Luffy.
<i\u003eTout le monde est devenu un chasseur
going after Luffy and the others,
<i\u003ealors qu'il continue à courir vers le palais
where Doflamingo waits!
Gum-Gum...
... Gatling !
Hors de mon chemin !
And while the members of the Straw Hats and
La famille Don Quichotte
are clashing everywhere,
Sabo faces Navy Admiral Fujitora.
Prior to the showdown, Sabo revealed...
Est-ce le travail de l'armée révolutionnaire
Pour couvrir les pirates ?
Oui, c'est vrai.
En tant que membre de l'armée révolutionnaire,
Je ne te laisserai pas passer.
Non, ce n'est pas vrai.
Je veux dire, c'est mon devoir en tant que frère !
N'oubliez pas.
Si jamais Luffy appelle mon aide,
peu importe où je suis dans le monde,
je serai là - oublie ma position !
Je n'ai jamais...
ACE MEURT
--Sabo-kun!
--Sabo !
...wanna go through that again...
Luffy is...
...my brother to save!
<i\u003e"Une situation désespérée !
Luffy Gets Caught in a Trap!"
LE PLATEAU - LOCALISATION DU PALAIS ROYAL
NIVEAU 1
Allez ! Allez ! Allez !
C'est la Faucheuse du Colisée !
Pourquoi a-t-il un chapeau de paille sur le dos ?</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
D-Ne vous dégonflez pas !
Tous, visez le taureau !
Donnez-lui des coups de feu concentrés et arrêtez-le !
Et le chapeau de paille ? !
Nous ne sommes pas à la hauteur de ce crétin !
Si nous pouvons les conjurer, ça suffit !
Abattez le taureau et faites-le tomber,
alors il ne sera qu'un prix dans le jeu !
Ne plaisante pas avec Moocy !
Moocy ! Aller! Aller!
C'est le Grim Reaper ! S'incliner!
Hors de notre chemin ! Hors de notre chemin !
Nous allons directement au Palais !
Oh! Chou!
Chapeau de paille! Je vais passer en premier !
Condamner! Je pensais que je prenais un raccourci !
Allez bien, bien plus vite, Moocy !
Non, tout le monde nous rattrape !
C'est Hajrudin !
Sortir de mon chemin!
Je n'ai rien à faire avec vous petites frites !
Je dois continuer à bouger !
Oh non!
Ils vont me devancer !
Tirez, tirez !
Les voilà, encore !
Ne vous dégonflez pas ! Tirez sur le taureau !
Nous allons tomber !
Condamner! Je ne les laisserai pas lui tirer dessus !
Gum-Gum...
...Gatling !
...Fouet!
Je ne vois pas de fin à cela.
Je vais tous les éliminer !
Arrêtez de jouer avec Luffy au chapeau de paille !
Espèces d'imbéciles !
Rah-Rah-Rah-Rampage !
Qui c'est?
Hé, ne dis pas une chose pareille !
J'étais un concurrent dans le bloc C, comme vous.
LES FRÈRES FUNK - ASSASSINS DE MOGARO
LE FRÈRE AÎNÉ : KELLY FUNK
(FUSIONNÉ AVEC SON JEUNE FRÈRE BOBY)
Kelly Funk !
Étiez-vous ?
Hé, hé, hé !
Nous avons été sauvés par Dieu Usopp comme les autres !
J'ai trouvé un raccourci pour
atteindre le niveau supérieurniveaux.
Vous pouvez vous rendre directement
au champ de tournesols -
juste en face du palais !
Quoi? Vraiment?!
Ouais, suivez-moi.
Je veux t'aider !
Très bien! On va doubler Chou
et les autres d'un seul coup !
Let's catch up with him, Straw Hat-san!
Nous avons un grand allié à nos côtés !
Hey, Straw Hat-ya!
Quand puis-je retirer ces menottes ?
Avec ces chaînes Sea Prism Stone,
je vais juste là-bas pour
me faire tuer par Doflamingo.
Eh bien, ça va s'arranger !
Allons-y!
Comment peux-tu être si sûr?!
Retournez sur le plateau
où nous étions avant, alors !
Pourquoi?
Je vais chercher la clé !
Ce combat va être gagner ou mourir !
Par ici!
Voir? Il y a un raccourci !
Là!
Kelly Funk ! Tu es un mec sympa!
Un gars très sympa !
Maintenant, vas-y, Chapeau de Paille.
Nous garderons l'entrée !
D'accord merci!
Moocy, allons-y !
Prenez soin de vous.
Bon travail, Kelly Funk !
Assurez-vous de garder l'entrée !
Merci pour votre travail!
Quoi?!
Ils sont tombés...
Qu'est-ce qu'ils voulaient... après tout ?
D'accord!
Ne t'inquiète pas et continue, Moocy !
Directement au champ de tournesol !
S-Straw Hat-san...
M-Puissiez-vous être victorieux... !
Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
--Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
--Votre escargot transpondeur...
--Allez-y.
--Cliquetis.
--Bonjour?
C'est Luffy !
L'homme qui deviendra
le Roi des Pirates !
Luffy. C'est moi.
Robin!
Nous sommes toujours au plateau
vous étiezà avant.
Où êtes-vous?
Nous sommes au premier niveau de l'autre plateau
et nous dirigeons vers un endroit
appelé le Champ de Tournesols.
Le champ de tournesol est au quatrième niveau.
Viola found the key to Tra-guy-kun's cuffs!
Oh ouais?!
Nico-ya, get it to me as soon as possible!
Que voulez-vous que je fasse?!
Bonjour, c'est Leo de la tribu Tontatta.
We're gonna escort Rebecca-sama,
Rooster Big Human, et Robiland là...
...à une super vitesse !
Rendez-vous au Champ de Tournesols
au quatrième niveau !
What? How will you guys catch up with us!
Je t'expliquerai plus tard !
Rendez-vous au champ de tournesol !
Cliquetis.
Voir? Je t'ai dit que ça ira !
C'est juste une coïncidence !
D'accord! Moocy, cours !
Hé.
Vous avez dit "à grande vitesse"
mais quel est votre plan ?
Cub-san, please show them!
Allez, Tontatta Airlines !
Louveteaux jaunes !
S-Quelque chose arrive !
Quel imbécile simple d'esprit...
Ça s'est si bien passé, n'est-ce pas, Kelly ?
Il est complètement tombé dans notre piège.
Allons-y.
Attendre!
C'est Chapeau de Paille.
Laissez-le aller jusqu'au bout
jusqu'à ce qu'il n'y ait plus d'endroit où s'enfuir,
puis je le tuerai.
Je vois! Tu es un tel dur à cuire !
Est-ce que...
Ne me dis pas... !
Coléoptères !
Continue! Continue!
Continue! Continue! Continue!!
Merci pour votre service!
D'accord!
Maintenant, nous aimerions que vous trois,
Rebecca-sama,
Rooster Big Human, et Robiland...
...montez à bord de ces Yellow Cubs !
Oh? Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous sérieux?!
Non...
I am serious!
D'accord, vous tous, tenez-les bien,
un pour chacune de vos mains !
Ces...?
Sans blague...
Vous ne pouvez pas faire voler des gens avec des coléoptères !
Courons à travers la ville !
Yeah Yeah! J'aime son idée !
Maintenant, laissez-moi vous donner des instructions.
Tu ne nous écoutes même pas, petit ?!
C'est le service de saut de Tontatta Airlines !
Les gros humains sont trop lourds
ils ne peuvent donc pas vous supporter !
Voyez, on vous l'avait dit !
Le saviez-vous ?
Non, ça devait être hors de mon domaine...
Nous n'avons pas beaucoup de temps de toute façon, alors...
...décollez !
Quoi?!
Nous vous avons dit que nous ne pouvions pas voler comme ça !
Léo, ne les pousse pas trop loin !
Hé, ça va ? !
Condamner! Petit Peuple !
Je te rembourserai pour ça !
Ils sont partis!
Est-ce que je... vole ? !
Ils ne peuvent pas vous faire voler, mais ils peuvent
vous ralentir lorsque vous tombez !
Alors on ne peut pas voler comme ça, n'est-ce pas ?!
Je tombe! Je tombe! Je tombe!
Relaxer!
Comment puis-je me détendre ? !
Je vais m'écraser sur quelque chose !
Cap sur un rooftop !
Un toit ? !
C'est vrai!
Et atterrissez dessus en douceur !
À présent! Démarrer!
Je vole!
Lancer des toits vous aide à vous élever !
Oh ouais! Nous pouvons nous rendre au champ de tournesols comme ça !
C'est vrai!
Je vois!
J'y arrive !
Bien! Tu le fais bien!
J'ai l'impression d'être un ballon !
Méfiez-vous des attaques d'en bas.
Dirigez-vous vers le champ de tournesols
au quatrième niveau, tout le monde !
NIVEAU 4
LE CHAMP DE TOURNESOLS
Bien reçu !
Bien reçu!
J'ai compris!
Baignade. Nager.
Baignade. Baignade.
Nager, nager, nager, nager... Tellement ennuyeux !
Espèce de bâtard de nageur !
Pouah! Qu'est-ce que tu nous montres, espèce d'abruti mécanique ? !
Arrêtez, petits clochards.
C'est ainsi que les hommes se battent.
Oh! Tellement dur !
Lâche-moi, connard !
Fort à droite !
Où est-il allé cette fois ? !
Ce n'était pas si mal.
L'amener sur.
Fraland...
Inhel, que devons-nous faire ?!
J'ai une idée.
Une idée?
Espèce de connard !
Vous venez de marcher sur mon épée !
Et alors?
Je vais te tuer!
Même quand tu es fou, ta voix est soprano.
C'est juste une grosse épée émoussée...
Peu importe combien de fois vous essayez, ça ne sert à rien !
Style à deux épées !
Je vois. C'est comme ça que ça marche.
Assez joué.
Sois prêt!
C'est à peu près le bon moment, n'est-ce pas ?
Kelly, allons-y !
D'accord!
Ce chemin ne va-t-il pas vers le bas ?
Pensez-y...
Hey, Straw Hat-ya.
Arrêtez ! Il trempe dans l'eau !
Hein? Mais il nous a dit que c'était un raccourci vers le champ de tournesols...
Quoi ? ! C'est une impasse !
Retourner! Se dépêcher!
Moocy ! Ne pas paniquer!
Quelqu'un arrive.
C'est juste un puits d'eau incliné.
Il n'y a pas de raccourci de ce type ici.
Tu!
Doflamingo !
<i\u003eRester coincé profondément à l'intérieur
<i\u003eLuffy porte le poids de l'attaque de Doflamingo
et juste au moment où la situation ne pouvait pas
<i\u003eLuffy frappe un grand coup de retour
the dark water well,
Sur le prochain épisode de One Piece !
and is knocked into the water!
After losing his way to the Royal Palace
"Une grande évasion !</i\u003e</i\u003e</i\u003eLuffy's
be more desperate than this,
Tide-turning Elephant Gun!"
that blasts away his adversity!
Je vais être le roi des pirates !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com